Euskera:
Ikastetxeko Kurtsoen Kudeaketa Sistema
Sistema hau ikastetxeko kurtsoen eta ikasleen kudeaketa errazteko diseinatuta dago. Erabiltzaileak bi rol nagusitan banatzen dira: ikaslea eta admin, bakoitzak bere funtzionalitate espezifikoekin.

Ezaugarriak
Erregistroa eta Login:

Erregistroa: Erabiltzaile bat izena eman dezake ikasleak taulan erregistratuta dagoen email batekin.
Login: Erabiltzailearen rolaren arabera, ikasle edo administratzaile gisa saioa hasi.
Ikaslearen Orrialdea:

Zure datuak ikusi (izena, abizena, emaila, adina).
Eskaintzen diren kurtsoetan izena eman.
Administratzailearen Orrialdea:

Kurtso berriak sortu.
Ikasleak taulako ikasleak ikusi, editatu edo ezabatu.
Ikasle berriak gehitu.
Datu Basearen Egitura
usuarios: Erabiltzaileak gordetzen dira, rol (ikaslea/admin) eta pasahitzarekin.
ikasleak: Ikasleen datu pertsonalak gordetzen dira.
cursos: Kurtsoen izenak eta deskribapenak gordetzen dira.

Español:
Sistema de Gestión de Cursos del Instituto
Este sistema está diseñado para facilitar la gestión de los cursos y los estudiantes en un instituto. Los usuarios se dividen en dos roles principales: estudiante y administrador, cada uno con funcionalidades específicas.

Características
Registro y Login:

Registro: Los usuarios pueden registrarse si su email está registrado en la tabla ikasleak.
Login: Dependiendo del rol del usuario, iniciarán sesión como estudiante o administrador.
Página del Estudiante:

Visualiza tus datos personales (nombre, apellido, email, edad).
Inscribirse en los cursos ofrecidos.
Página del Administrador:

Crear nuevos cursos.
Ver, editar o eliminar estudiantes de la tabla ikasleak.
Añadir nuevos estudiantes.
Estructura de la Base de Datos
usuarios: Almacena los usuarios con sus roles (estudiante/administrador) y contraseñas.
ikasleak: Almacena los datos personales de los estudiantes.
cursos: Almacena los nombres y descripciones de los cursos.

English:
School Course Management System
This system is designed to facilitate the management of courses and students in a school. Users are divided into two main roles: student and admin, each with specific functionalities.

Features
Registration and Login:

Registration: Users can register if their email is listed in the ikasleak table.
Login: Depending on the user's role, they will log in as a student or an admin.
Student Page:

View your personal data (name, surname, email, age).
Enroll in the available courses.
Admin Page:

Create new courses.
View, edit, or delete students from the ikasleak table.
Add new students.
Database Structure
usuarios: Stores users with their roles (student/admin) and passwords.
ikasleak: Stores the personal data of students.
cursos: Stores the names and descriptions of courses.
